Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
次から次へと
これじゃきりがねぇ
さっきの魔法　連発できないのか？
連発は無理だ
魔力を込める手間が必要なうえ　加減も難しい
鏡様　なんとかあそこまで行けませんか？
王がクルル様やレックス様に洗脳を施すならば
王の間におられるはず
そこを目指すのが得策でしょう
ましてや　停戦協定を結ぶおつもりなら
あそこなら届くか
作戦Ｂでいくぞ！
作戦Ｂ？
オッサン　先に行ってみんなを受け止めてくれ
受け止める？
なるほど
そんじゃ
いってらっしゃーい！
えー！　お父さんがっ！
次はメノウだ
行ってこーい！
ちょーっ！
アリスちゃんは投げちゃダメでしょー！
次は君が飛ぶんだよ
わっわああっ　ぶつかるーっ！
大丈夫　ティナさん？
死ぬかと思いました
あの人いつか絶対殴ります
最後か
いや～　すまん　手元が狂った
ンフフフ…　いいのよ
わざとじゃないもんね
エヘヘヘ
そういえば　メノウさんが襲撃してきた時
タカコさんに見当違いの場所へ蹴り飛ばされてました
絶対わざとだな
皆さん　こちらです
作戦成功　振り払ったわね
この先が王の間です
おいでなすったぜ
簡単には行かせてくれぬか
貴様ら！命に代えても行かせんぞ
覚悟し…
ここは私に任せて行きなさい
私もお供いたします
２人とも　無事でいろよ！
鏡様
ミリタリア様にはご注意ください
クルルとレックスを連れ去ったヤツだな
あの方のスキルは
魔力以外の基本的なステータスを弱めます
魔法が使えない俺はヤバいってことか
でも　こっちには頼れる仲間がいる
いらぬ心配でしたか
クルル様とレックス様をお助けください
あぁ
初めての共同作業ね
ここか
開けるぞ
随分遅かったじゃない
パルナさん！
まるで待ってたみたいな言い方だな
半分正解ね
王様があなたに興味があるみたい
私はどうなったってよかったんだけど
あれが国王
あら　アリスちゃん
もう角は隠さないのかしら
もう隠れて生きるつもりはないよ
それを伝えに来たんだ
チッ
魔族と人間が手を組んで王の間を
訪れたのは初めてのことだ
城の兵は全員殺したのか？
誰も殺してねぇよ
話し合いに来たんだからな
ほう
レックスさん！
デビッド殿が言っていた洗脳か
洗脳ではない
軽く催眠をかけ大人しくさせているだけだ
ワシの力は１人ずつにしか使えないのでな
クルルはどこだ
あそこで洗脳を施している最中だ
あの子は恵まれた素質を持ちながら
それを活かす器量と志がまるでない
一度　洗脳をかけたゆえ大丈夫だと思っていたが
まさか再び不要な考えを抱くとは
今度はその意志が解けぬよう
根の深い部分まで洗脳を施す
そんなことさせるか！
クルル！
鏡さん！
いっつつ…
なんだ？
外敵から城を守る特別製のバリアだ
内側にいる者を外へ出さぬように使うのは初めてだが
クルル！
助けに来たぞ！
目を覚ませー！
案ずるな　まずは話し合いだ
話を…　聞いてくれるのか？
そのために来たのであろう
主張は聞こう
魔族と人間で停戦協定を結んでほしい
もう争いはやめようぜ
俺たちは何も変わらない
違いはモンスターを生み出すか生み出さないかだけだ
モンスターが問題なら
なんとかする方法を一緒に考えればいい
魔王は賛成している
あとは国王！
あんたが認めるだけで　世界が変わるんだ！
知ってるか？
魔王を倒せば　この世界はリセットされる
リセット？
ああ　すべての記憶と記録が抹消されて
また新たな魔王が誕生する
争いを繰り返すだけなんだよ
その話どこで聞いた？
エステラーとダークドラゴン
世界の仕組みを知る２人からだ
そう！　まさにそれが重要な点だ
ワシはそのリセットを起こすため
強い者を魔王討伐へ向かわせているのだ
どういう…　ことだ？
魔族とモンスターに世界の機能を管理する者がいる
ならば思わなかったのか？
人間側にも同じ役割の存在がいると
そんな…
まさか！
話は終わりだな
どうしましたパルナ
この世界の真実を知って　戸惑っているのですか？
あなたは知っていたのですか？
ええ　ですが変わりはありません
記憶がリセットされようと　魔王が再配置されようと
魔族は魔族　敵なのですから
フッ　そうよね
まずは魔王　お前からだ
何!?
お父さん！
魔王には役割通り死んでもらう
しかし今ではない
村人　そして僧侶
お前たちの力には価値がある
洗脳を施してやろう
ふざけんな！　俺たちは戦いの道具じゃねえ！
たしかに道具ではない
だが　戦ってもらわねば困るのだ
特にお前のような優秀な存在にはな！
鏡殿！
あんたが戦っているのはモンスターじゃないのよ
いつものように簡単にいくと思ったのかしら？
体が重い
あなたには高い身体能力以外
特筆すべき点はないそうですね
これがデビッドの言っていた
だったら　あんたから倒せば
「真・剛天地白雷砲」
レックスの野郎　とんでもない技を
隠し持ってやがったな
あれ　鏡さんがいない間に習得しようとしてた技です
なるほどね　あいつも努力してんだな
それをいいように利用しやがって
お腹！
すぐ治します
お前がいてはいつまでも終わらん
ティナさん！
安心しろ　殺してはいない
利用価値があるのでな
不要な魔族には消えてもらうが
メノウ　援護してくれ
やめろ！　レックス殿！
準備してきて正解だったな
使いたくはなかったが
さすがにこの状態で素手はきつい
大きく変わるとは思えんが
少なくとも　あんたらの武器を恐れずに済むぜ
フッ　面白い
鏡さん！
そろそろ諦めたらどうだ？
魔族の娘を見捨てればまだ戦えるかもしれんぞ？
俺は　諦めない
そうか
ならば終わらせてやろう
鏡…　さん…
鏡さん…　起きて…
ねぇ　起きてよ…
愚かな
魔族を庇って絶命するなど
興がさめた
あとは好きにやるがいい
おぬしが求めた願いだ
どうしました？
なんでもないわ
貴様！
離れなさい
そこだと　そいつの遺体を傷つけることになるわよ
いやだ
どうせ死ぬなら　鏡さんのそばを離れない
僕たちのために戦ってくれた
鏡さんと一緒に　僕は逝く
随分と強気じゃない
なら　仕方がないわね！
子供とはいえ魔族ね
いいわ！　どこまで耐えられるか試してあげる！
魔族のくせに　人間のことを思うなんてありえない
いざとなれば　泣いて命乞いをするに決まっている
どうしたの？
僕はまだ…　生きてるよ
なんでそこまでして
平気で人を裏切り　人の死をなんとも思わない
それが魔族でしょ
どきなさい！
いやだ　絶対に離れない
僕は鏡さんが大好きだから
私だって…
私だって！
魔族のくせに　いつまでも強がってんじゃないわよ！
魔族のくせに！　魔族のくせに！
あんた…
ずっと…
そんなになってまで
あとは…　お願いね…
パル…　ナさん…
頼む　守ってやってくれよ
頼む
魔族と人間が手を取り合う世界か
かつてそれを目指した者がいたな
ミリタリアが報告なしに処理してしまったが
王の意向を妨げる存在になるかと思いましたので
お前の息子には価値があった
それだけは惜しく感じるが
息子？
まさか　わが愚息が王の意志に逆らい
魔族と親睦を深めようとは思いませんでした
あれに賛同し　魔族との仲を
保とうとする愚か者も大勢いましたので
両者の仲を裂く必要があったのです
何をしたの
交流を図ろうとした魔族の集落に赴いて
魔族の一人を殺したのですよ
わが愚息の関係者であることがわかるようにしてね
師匠を殺すよう仕向けたのは　あなただっていうの？
じゃあ　先に裏切ったのは…
それだけで崩れる関係なのです
おかげで魔族に恨みを持つあなたのような
優秀な存在も手に入りました
お前は残酷だな
師匠はあなたの息子でしょ
それほど王に忠誠を誓っているということです
王こそが私のすべて
世界の機能を管理する王の願い
苦しみを理解しているからこそ
自分の子であっても危険な存在であれば殺せる
王は絶対であり　我々には遠く及ばないのです！
魔王討伐に挑む気が失せましたか？
心配はいりません　あなたにも洗脳を
施すよう王にお願いしてありますから
ミリタリアー！
おやおや　生きていたのですか
しかも私を庇ってくれるとは　どういうつもりです？
こんなヤツを殺して　お前が罪を犯す必要なんてない
フフフッ　面白いことを言いますね
この女の攻撃で死ぬ私とでも？
なぜもっと早く行動しなかったのです？
動けなかったのさ
正直　死ぬ寸前だった
あと一発　小さな爆発魔法でも
くらえば死ぬくらいにな
でも　アリスが傷を癒してくれた
小さな体をボロボロにしてまで
ありがとな
よく頑張った
今度こそ守ってやってくれ
頼むよ
アリスをこんなふうにしたのは私なのよ
憎くないの？
たしかに　お前がやったことは最低だよ
だったら殴りなさいよ！　私は敵でしょ！
私が魔族を憎んだように　あんたも私が憎…
すっげえ悩んだんだろ？
悩んで悩んで　行き着いた行動だったんだろ？
でもアリスは倒すべき相手じゃないってわかってくれた
なら　これからの行動で償えばいい
俺はそれを見届けるだけでいいんだ
大事なのは過去じゃなくて　これからの未来だ
ごめんね…
ごめんね
実に素晴らしい！
表情に出さない方ですが　王も喜ばれているはずです
せっかく助かった命なのですから　ムダにせず
私の言う通りに行動してもらえると助かっ…
黙れ
何をしたのです？
制限を解除した
制限を…
ああ　例のスキルですか
ですが　私の前では無意味です
バカな…
ステータスは下がっているはずなのに
お前は一番やっちゃいけないことをした
大切な人の死が
どれだけ　その後の人生に影響を与えるか
どれだけ　もがき苦しむか
お前は知っているか？
お前の作り上げた嘘が　パルナの人生を狂わせたんだ
パルナの憎しみも
魔族の悲しみも　クルルの苦しみも
全部　魔王討伐に固執し
強いヤツを次のステージへ送り出すことに
必死になっているからじゃねえか
そ　それがすべてです！
王は誰よりも　この世界のことを…
ふざけるな！
たった一つの目的のために
大勢が苦しむ世界
そんなもの　断じて認めない！
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
そうやって心臓は動いてる
惰性と安定と、それだけだ
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
悲しいほど何もないから
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
いつか　ＨＰが切れたら
僕はやっとちゃんと言えるのかな
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「随分遠くからここまで来たんだ」って